Y cambiando el tono de la información,
les contamos como unos sujetos golpearon
a un conductor de una camioneta.
Hisieron bajar para luego llevársela.
Incluso [música] golpearon a una vecina
que pasaba por el lugar y que no tenía
nada que ver. Bueno, por suerte el
sistema de seguridad se activó y los
ladrones tuvieron que abandonar el
vehículo.
Lo único que quería era llegar tranquilo
a casa, pero fue interceptado por
delincuentes armados.
Cámaras captaron como los asaltantes lo
obligan a bajar del vehículo, lo golpean
y le arrebatan las llaves para
apoderarse de la camioneta en tan solo
unos segundos.
Sin remordimiento alguno, incluso
golpean a una vecina.
Uno de los delincuentes huyó en la
unidad robada y el otro lo sigue en un
auto blanco. Sin embargo, el sistema de
seguridad del vehículo se activó a pocas
cuadras, obligándolos a abandonar la
camioneta y a escapar en el automóvil en
el que habían llegado.
Vecinos de Villa María del Triunfo
aseguran que la delincuencia se ha
vuelto cada vez más frecuente en el
sector y piden mayor patrullaje
policial, ya que temen a que el próximo
asalto pueda terminar en una tragedia.
Estamos cansados prácticamente porque
nosotros quisiéramos que haya más
seguridad, o sea, que corren nuestros
hijos corren peligro porque acá los
niños en la calle juegan y nuestros
hijos salen temprano a trabajar y no hay
segurito.
Hasta la zona de Nueva Esperanza llegó
la policía para las diligencias
correspondientes para dar con los
responsables del violento rock.
S.